# task1: Разработайте программу, выполняющую считывание массива чисел с плавающей запятой, разделяемых пробелами, из стандартного потока ввода в vector, обрабатывающую его согласно заданию Вашего варианта и выводящую в стандартный поток полученный массив (разделенный пробелами). В программе должны быть выделены функции, выполняющие считывание массива, его обработку и вывод результата.
Задание: Умножить каждый отрицательный элемент массива на произведение максимального и минимального элементов исходного массива.

# task2: Разработайте функцию std::string RemoveExtraSpaces(std::string const& arg), удаляющую из строки, переданной в параметре arg, лишние пробелы. Лишними считаются все пробелы в начале и конце строки, а также дополнительные пробелы между словами.

# task3: Разработайте программу, выполняющую подсчет частоты встречаемости слов, поступающих со стандартного потока вывода и выводящую слова их частоты их встречаемости в стандартный поток вывода. Словом считается последовательность из одного и более символов, разделенная последовательностью из одного и более символов разделителей (пробелы, табуляции, символы конца строки).

# task4: Разработайте функцию std::set<int> GeneratePrimeNumbersSet(int upperBound), возвращающую множество всех простых чисел, не превышающих значения upperBound. С ее использованием разработайте программу, выводящую в стандартный поток вывода элементы множества простых чисел, не превышающие значения, переданного приложению через обязательный параметр командной строки. Максимальное значение верхней границы множества принять равным 100 миллионам.

# task8: Разработайте функцию std::string ExpandTemplate(std::string const& tpl, std::map<std::string, std::string> const& params), возвращающую результат подстановки параметров, заданных при помощи аргумента params (шаблонный параметр=>значение) в строку tpl.